أمي لا يمكن أن تفعل شيئاً كهذا!
اذهبوا وألقوا القبض على المجرم الحقيقي!
أمي- اذهبوا! أمي كانت نائمة معي!
كانت بجانبي!
حسناً، حسناً يا بني، لم نتهمها، حسناً.
اذهبوا وألقوا القبض على المجرم الحقيقي!
حسناً يا بارباروس، اهدأ.
أمي كانت تحب لارا كثيراً يا عم نظام!
أنت تعلم ذلك أيضاً، هي لا يمكن أن تفعل شيئاً كهذا!
تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا، اجلس يا سيد بارباروس.
دعنا نتحدث قليلاً.
عن ماذا سنتحدث؟
سأعاتبك قليلاً يا بارباروس.
هل لأنني هاجمت الشرطي؟
انظر كيف تعترف بذنبك.
بالتأكيد لهذا السبب. يا بني، هل يُهاجم شرطي؟
لكنه شك في أمي.
عمل الشرطي هو الشك.
ولم يشك في أمك فقط.
لقد شك من قبل في هاجر، ومندريس، وناظمية أيضاً.
حتى أنه شك بي أنا أيضاً يا فتى.
حقاً؟ - نعم...
ماذا قلت له؟ كان يجب أن تضربه!
أي ضرب يا فتى؟ الرجل يقوم بعمله. شرحت له الأمر بهدوء.
ماذا شرحت؟
قلت له كنت أنا وهاجر في كوتاهية، في جنازة عمي.
وقلت إن ناظمية كانت في السينما، ولديها قاعة كاملة من الشهود.
وقلت إن مندريس كان في الشركة، يغلق الحسابات السنوية مع نيرمين، والجميع رأوه.
وقلت إن شيرين كانت مع ابنها في الملحق.
قلت إن كل فرد في عائلتي لديه شهود.
لو لم يكن هناك شهود، هل كنت ستشك في عائلتك؟
الشك في أهلك، أكبر ظلم من الخيانة التي ارتكبوها يا بني.
ماذا يعني ذلك؟
أن تكون مظلوماً خيراً من أن تكون ظالماً يا بني.
الحساب في الآخرة عسير.
كن المظلوم بالخيانة، ولا تكن ظالماً بالشك.
فكر في الدارين، ولا تكن شاكاً.
لقد وجدت ابنتك يا عم نظام.
يا أخي!
هل هذا حقيقي؟
هل وجدت ابنتي يا بارباروس؟
وجدتها.
يعني أنك رأيت ابنتي!
هل رأيتها بأم عينيك؟
رأيتها، رأيتها يا عم نظام.
سآخذك إلى ابنتك أيضاً.
لكن لدي شرط.
شرط؟
أي شرط؟ ما هو هذا الشرط؟
مهما كان شرطك فأنا أقبله يا بارباروس. اطلب ما تشاء!
أقبله، المهم أن ألتقي بابنتي!
حسناً يا عم نظام، سنتحدث عن الشرط أيضاً.
لكن ليس هنا.
تعالوا معي.
يا عم نظام، هل نذهب إلى غرفتك؟
هيا.
هيا اذهبوا، بسرعة.
يا هاجر، جهزي أغراض عمي نظام لبضعة أيام، لكن بسرعة.
بارباروس ماذا يحدث يا بني؟
يا عم نظام سأشرح لك كل شيء، كل شيء!
لكن أتريد أن تأخذ أدوات الحلاقة معك، أليس كذلك؟
قلت إن لحيتك لن تؤذي وجه ابنتك عندما تلتقي بها، هكذا قلت.
حسناً! حسناً!
بارباروس ماذا يحدث!
يا هاجر أين الحقيبة؟ جهزيها أنتِ، وسأذهب لأوقظ هما!
لن أجهز شيئاً ما لم تشرح لي كل شيء! اشرح بسرعة!
قُتلت نيرمين. - ماذا!
اصمتي! لا تصرخي، سأنزل يدي، حسناً؟
اهدئي...
من؟ من؟ من؟ ألا يكون...
ليس لدينا دليل، لكن يبدو أن مندريس هو الفاعل.
هاجر، هاجر، هاجر!
ليس الآن يا هاجر، ليس الآن.
يجب أن تتماسكي، أحتاجك قوية!
سأخرجكم من هنا.
لأنني لا أعرف إلى أي مدى سيتمادى مندريس.
ولا أعرف ما إذا كان سيؤذيكِ عندما يعرف ما تعرفينه.
بارباروس، أنا أخته الكبرى!
لقد قتل نيرمين لأنها كانت ستدلي بشهادتها.
لا يمكننا الوثوق بمشاعر الأخوة لدى رجل كهذا.
كما يمكنه معرفة مكان غولايشه من هما.
وماذا الآن؟ ماذا سيحدث؟
هذه عملية شرطية منظمة.
ستسير بدقة، كل شيء مخطط له، حسناً.
وأنتِ ستكونين سنداً للعم نظام، ستكونين بجانبه، حسناً؟
هيا.
حسناً، سآخذ هما.
حسناً.
هاجر، استعجلي لنخرج قبل شروق الشمس. - حسناً.
هما.
يا ابنتي، يا ابنة أخي. استيقظي يا جميلة.
يا خالة.
هل حدث شيء؟
قال عمك بارباروس إنه وجد لارا.
ماذا؟ - هس...
يريد بارباروس أن نذهب معه.
لا تسألي شيئاً الآن.
تجهزي، سأذهب لأغير ملابسي وأعود، حسناً يا ابنتي؟
اصمتي.
هيا، سأعود الآن.
هيا لنذهب.
سأخبر مندريس، انتظر.
يا عم نظام! لا يعرفون شيئاً حالياً.
سأشرح لكم كل شيء عندما نغادر.
يجب أن تثقوا بي، هيا.
هيا يجب أن نذهب، بسرعة! هيا!
هل تعطيني هاتفك يا أخي؟ - ماذا؟
هل تعطيني هاتفك يا تحسين؟
هيا يا أخي!
تولَّ أنت القيادة.
وأنتم أيضاً سلموا هواتفكم.
ما الأمر يا بارباروس؟
يا بني ماذا تفعل؟ ستجنننا!
يا عم نظام اصبر ساعتين وسأشرح لك كل شيء.
سلموا هواتفكم.
هيا!
اصعدوا.
يا أخي، اتبع سيارة الشرطة التي في الخارج.
حسناً.
إنهم قادمون.
مندريس.
مندريس. - نعم.
وصلت رسالة. - رسالة؟
من في هذا الوقت؟
من أخي.
خير إن شاء الله.
يا مندريس، قتلت نيرمين، ونحن ذاهبان مع هاجر إلى إزمير لحضور الجنازة.
عندما كنا نخرج استيقظت هما أيضاً، أرادت القدوم، نحن نأخذها معنا، لتكن على علم.
هل قُتلت نيرمين؟
نعم يا حياتي. علمت بذلك ليلاً لكنني...
لم أخبركِ لكي لا تقلقي.
يبدو أن متشرداً طعنها.
هل خالك من أمر بذلك؟
لا أعرف، بما أنه متشرد.
يا مندريس، كنت تتبع نيرمين بالأمس.
نعم يا حبيبتي، أخبرت خالك بمراقبتها، لكنني لم أقل له أن يقتلها.
قلت له فقط هددها وأخفها.
آه يا خالي آه!
ليصب عليك الله غضبه.
تعال إلى هنا.
ما الذي حدث يا فتى؟
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
ما الذي يفعله هذا هنا!
شاي؟
لا أريد.
جريمة قتل نيرمين.
أنت تعلم أنها ستُلصق بك، أليس كذلك؟
قلت لك إنني لم آمر بقتلها.
تقول إنك لم تأمر، لكن هذا الفتى قال إن تشاتال هو من أمرني.
قال نفس الكلام في الاستجواب.
لا تجنوا يا شباب، لا تجنوا.
ألم تقل أنت لباربار إن تشاتال ليس له علاقة بهؤلاء المدمنين...
...وإنه لم يرتكب هذا الأمر، ماذا حدث؟
دعنا من كل هذا.
متى أعطيت سلاحاً لفتى ليقتل أحداً؟
أنت تعلم هذا أفضل من أي شخص يا علي.
لنفترض أنك أقنعتنا.
كيف ستقنع القاضي؟
هل ستقول أنا لم أفعل، أنا بريء، هل كل شيء فعله مندريس؟
أنت تعلم أنني لم أفعلها.
أعلم أيضاً أن مندريس باع ابنة أختك لك.
لكن لا يمكنني إثبات ذلك.
كيف سأثبت في المحكمة أنك لم تقتل نيرمين؟
كما ترى يا تشاتال، أنت خسرت.
مندريس ربح.
خير إن شاء الله، من أين تأتي في هذا الوقت المبكر؟
سأشرح لك، تعال.
لم تنم أبداً؟ - لا.
بسبب الفتى الذي قتل نيرمين؟ - نوعاً ما.
يا مرجان، اتخذت أنا وباربار قراراً الليلة الماضية.
هل هناك أحد استطاع النوم؟ - لا.
استمع أنت أيضاً يا زيبق، بالأمس أنا وباربار...
جيد!
انظر يا أخي ثابت.
لسنا وحدنا من بقينا بلا نوم.
لو سألناهم لماذا بقوا مستيقظين لن يخبرونا.
لم يعد أحد يخبرنا بشيء.
أخي.
لكن الحمد لله، أخي ثابت يتذكر شيئاً من حين لآخر وتنكشف الأسرار.
مثلاً بالأمس ماذا تذكر أخي ثابت؟
لقد اعتقلكما باربار.
بالأصفاد أيضاً.
يا أخي ثابت، كم تذكرت؟
كنتما مكبلين بالأصفاد.
جاء علي وعانقني.
ثم جاء باربار.
وضع هويته على الطاولة.
هذا كل ما في الأمر.
هذا فقط ما تذكرته؟
ألا يوجد غير ذلك؟
لا، انتهى الأمر.
هل ارتكبتم جريمة كبيرة؟
هل لهذا السبب تخفون الأمر عنا؟
يا غولايشه. - عرف باربار بذلك.
لهذا السبب اعتقلكما، أليس كذلك؟
قال لي أيضاً إنك ستجن جنونك عندما تعرفين.
أخي.
أجيبوني يا جماعة!
أنتم عائلتي!
هل تدركون أنني أفقد ثقتي بكم؟
أنا أشك بكم، هل تدركون مدى سوء هذا الشعور؟
اشرحوا لي الأمر، لا تفعلوا بي هذا أرجوكم!
يا أختي لا تفعلي. أعطنا القليل من الوقت وكل شيء-
جاء الزبون.
هيا الطاولات لم تجهز بعد، ساعدوني.
يا غولايشه اذهبي إلى الداخل واهدئي قليلاً يا أختي، حسناً؟
هيا يا ثابت هيا!
ثابت هيا!
السلام عليكم.
وعليكم السلام، كان الله في عونك يا أخي. نريد غسل السيارة.
بالتأكيد، اشربوا الشاي وسأنهي الأمر فوراً.
حسناً. - تفضلوا من هنا.
تنظيف داخلي وخارجي. - شكراً لك.
غولايشه!
غولايشه يا أختي إلى أين؟
إذا لم تشرحوا لي سأسأل باربار!
لا تفعلي يا أختي!
زيبق!
إلى أين ذهبت؟
ذهبت إلى ريفابارك على ما أظن. قالت إذا لم تخبروني سأسأل باربار.
أي ريفابارك؟ لا يمكنها الذهاب، نظام أيوب أوغلو هناك!
يا هاجر، ألم نكن سنذهب إلى ابنتي؟ ما هذا؟
لا أعرف يا أخي!
حقيقةً، كل هؤلاء الشرطة لا يبشرون بالخير.
هيا لا تدعوا أحداً يدخل! أغلقوا الطريق، لا تدعوا المدنيين يدخلون!
لا تسمحوا لأحد بالدخول!
أهلاً بالعم نظام، والخالة هاجر، وهما أختي.
باربار في الطريق وقادم.
انظر إليَّ، ما الذي يحدث هنا، ها؟
لماذا هذه العجلة؟ لماذا كل هؤلاء الشرطة هنا؟
حقيقةً يا أخ جمال، ما الذي يحدث؟
يا عم نظام، ليس لدي صلاحية لشرح هذا.
المفوض باربار في الطريق، وسيشرح كل شيء عندما يصل.
لكن لا داعي للوقوف هكذا أمام الجميع، أليس كذلك؟
هيا! هيا يا أخي! - لا تلمسني!
هيا يا أختي لنذهب.
من هنا يا تحسين، هيا من اليمين إلى الأسفل.
من هنا، باتجاه الأسفل.
رأيت يا علي، رأيت، رأيت أخاكم المشاغب، حسناً.
أغلق الخط.
لماذا اعتقلت إخوتي، ها!
ما الجريمة التي ارتكبوها ويخفونها عني!
يا غولايشه ماذا تفعلين؟ ماذا يحدث!
سئمت من صمت الجميع!
سئمت من الاختناق في الظلام وحدي!
ألا تفهمون شيئاً على الإطلاق! - انتظري يا جميلة، انتظري!
لا تناديني بجميلتي! لا تتحدث وكأنك تحبني!
الإنسان لا يؤذي من يحب!
هذا الكلام يزعجني يا هذه!
ماذا؟
أنك لا تصدقين أنني أحبك! هذا يزعجني! يثير جنوني!
انتظري هنا!
تعالي إلى هنا.
اشربي القليل من هذا.
هيا، حسناً اهدئي. انتهى الأمر، اهدئي.
حسناً... يا غولايشه انظري إليَّ، هل أنتِ بخير؟
انظري.
هل أنا بخير؟
لا كذب، رأيتكِ في حالات أفضل.
حسناً، لا تبكي بعد الآن.
باربار.
أشعر وكأن الجبال التي أثق بها تنهار واحداً تلو الآخر.
أنت أولاً ثم عائلتي.
لم أفعل أي خطأ معكم. لماذا تفعلون بي هذا؟
حسناً، لن نفعل ذلك بعد الآن.
هل ستشرح لي؟
سأشرح غداً.
كل شيء؟
سأشرح كل شيء، كل شيء.
حقاً؟
حقاً.
لماذا لا تشرح الآن؟
لماذا غداً؟ يعني اليوم...
هل لديك موعد مع الشرطة أو شيء كهذا؟
هس، حسناً سأشرح غداً، هيا.
هيا إلى السيارة، هيا. - باربار.
نعم.
أنت قلت ستجن جنونك عندما تعرفين...
هل سأكرهك؟
ألا تكرهينني الآن؟
لا.
أنا غاضبة جداً.
أنا مجروحة جداً.
لكنني لا أكرهك.
اعرفي كل شيء أولاً، وبعدها نرى إن كنتِ ستكرهينني أم لا، حسناً؟
ألست خائفاً؟
أنا مرعوب.
هيا.
اذهب، وقد بحذر، حسناً؟
وفقك الله.
قبل أن يأتي عميل جديد، لنشرح الأمر لمرجان.
مرجان.
- همم.
أين ثابت؟
وضعته لينام بالأعلى، لم ينم طوال الليل.
جيد، فلنتحدث بينما هو نائم. اتركي هذا جانباً واجلسي لدقيقتين.
حسناً، لنتحدث.
نظام أيوب أوغلو في ريفابارك.
وماذا بعد؟
لقد جاء من أجل غولايشه.
كنت أقول إنني وبربر اتخذنا قراراً الليلة الماضية.
سيخبر بربر نظام أيوب أوغلو بكل شيء اليوم.
وغداً سنعرف غولايشه بوالدها.
عمي نظام.
أين أنت يا بني؟ أين ابنتي، هل هي بخير؟
عمي نظام، ابنتك بخير، لا تقلق.
لكننا بحاجة للتحدث قبل ذلك، الأمر مهم.
هوما، اذهبي مع جمال إلى الأعلى.
لماذا لا يمكنني المجيء؟
هوما، انظري، نحن في خضم عملية شرطية مهمة جداً الآن.
سأشرح لك كل شيء لاحقاً. جمال، هيا!
تحسين، أنت أيضاً.
هيا يا ابنتي. تحسين، ضع الحقيبة في الأعلى. هيا اذهبي.
هاجر هانم، عمي نظام.
أيها الطبيب، ماذا تفعل هنا يا بني؟
عمي نظام، قد نحتاج إليك.
ما الذي تقوله يا هذا؟
المكان يعج بالشرطة، وكأنهم يريدون إنهاء حياتنا.
لقد أحضرت طبيباً، كأنك ستخبرنا بخبر مميت!
ما الذي يحدث يا بارباروس؟
عمي نظام، انظر، ستلتقي بابنتك.
لكن هذه العملية ستكون مؤلمة.
هيا.
اجلسوا إن أردتم.
هل أبدأ؟
عمي نظام.
هل تذكر هذا المكان يا عمي نظام؟
لقد باعوا ابنتك لهذا الرجل المدعو تشاتال.
إنه مكانه.
خمسة أطفال شوارع صغار يسمون أنفسهم 'بلا جذور'...
...أخرجوا ابنتك من حاوية القمامة هذه. لقد رأيت ذلك بالفعل، أنت تعلم.
ووفقاً لإفادة 'بلا جذور' أيضاً...
...هذه هي السيارة التي أحضرت ابنتك إلى ذلك المكان في تلك الليلة.
سيارة نيرمين؟
هل نيرمين هي من خطفت ابنتي؟
شك 'بلا جذور' في نيرمين هانم في البداية، لكنها ليست هي.
نيرمين هانم قُتلت طعناً على يد طفل شوارع بالأمس.
نيرمين...
تفضلوا.
سنتقابل مع المفوض باربار.
سيدي المفوض!
دعهم يأتون، دعهم. - تفضلوا.
فتحوا أعينكم جيداً.
أخي.
السلام عليكم. - وعليكم السلام.
ألم ينتهِ حديث بربر مع السيد نظام؟
لا يا أخي لم ينتهِ بعد، لكن تفضلوا بالدخول.
هل أنت بخير الآن يا عمي نظام؟
نيرمين...
هل كل هذه الشرطة وهذه العمليات بسبب مقتل نيرمين؟
أشعر أن هناك علاقة، هل أنا محق؟
شعورك في محله يا عمي نظام.
كنا نتبع أثراً ما.
لكن بمجرد مقتل نيرمين هانم، تغيرت اللعبة.
نعتقد أن الشخص الذي خطف ابنتك هو نفسه الذي قتل نيرمين هانم.
بمعنى آخر، نحن نواجه قاتلاً.
من؟
بعد اختطاف لارا، جاءت الشرطة إلى القصر في أحد الأيام يا عمي نظام.
أتذكر عندما اتهموا أمي وهجمت عليهم؟
أمي لا تفعل شيئاً كهذا!
اذهبوا واعثروا على المجرم الحقيقي!
أمي! اذهبوا! كانت أمي نائمة معي!
كانت بجانبي!
أتذكر، لقد هجمت على الشرطة رغم صغر حجمك.
في غرفة لارا، قلت لي شيئاً.
هل تتذكر ذلك؟
لو لم تكن هناك شهادات، هل كنت ستشك في عائلتك؟
الشك في عائلتك هو ظلم أكبر من الخيانة التي ارتكبوها يا بني.
ماذا يعني ذلك؟
أن تكون مظلوماً خيراً من أن تكون ظالماً يا بني.
الحساب في المحشر عسير.
لا تكن ظالماً بالشك، بل تحمل عبء الخيانة.
فكر في الدارين، ولا ترتاب.
أتذكر، قلت لي 'لا تكن ظالماً بالشك، بل تحمل عبء الخيانة'.
لكنني لم أشك في عائلتي أبداً.
لكنني الآن أتحمل عبء خيانتهم!
شيرين!
شيرين.
لم تشك في عائلتك أبداً يا عمي نظام.
اعتبرتني أنا وأمي كأفراد من عائلتك.
لكنك لم تشك يوماً في أن شيرين ستأخذ ابنتك من مهدها!
زوجة ابنك ناز...
...أخذت ابنتك من أمي وألقتها في القمامة!
ولم تشك في هذا أيضاً.
نحن لم نشك في عائلتنا أبداً! لم نظلمهم بشكوكنا!
لكنهم هم من أثقلونا بخيانتهم!
أخوك ميندريس!
ميندريس...
هو من باع ابنتك!
أخي! أخي! أخي!
عمي نظام! عمي نظام! اجلس هنا! - أخي! أخي!
أخي! - اجلس، اجلس.
ميتي أخي! ميتي أخي!
أخي! - عمي نظام.
أخي، فديتك يا أخي!
أخي انظر إلي! - مهلاً!
ثانية واحدة، اتركوه لي. حسناً.
عمل جيد. - يوم سعيد.
بالهناء والشفاء.
لقد كان الأمر كما قلت تماماً.
هيا تعالوا، لنتناول الإفطار قبل أن يأتي زبون جديد.
أليس علي وأصدقاؤه قادمين؟
علي وأصدقاؤه يتورطون في أمور سنعرفها غداً إن شاء الله.
أمور ما.
لا يمكن أن يكون غداً الآن، حقاً.
يا عميل يعقوب، أنت بالتأكيد تعرف، أليس كذلك؟
يا غولايشه، لا تقولي ذلك.
ألم أكن دائماً في صفك؟
أجل، بالتأكيد.
انظري، لقد جاء زبون. لا يجب أن ننتظر الزبون، سأذهب فوراً!
الثعلب الماكر! ترون كيف هرب، أليس كذلك؟
أستاذ يوسف، أهلاً بك. - أهلاً بكم.
آه!
أستاذ يوسف، أهلاً بك!
أهلاً بكم، وفقكم الله.
جدي!
هارون! - جدي! جدي!
هارون!
شكراً لله.
يعقوب.
أأنت هو؟ لقد كبرت كثيراً.
يبدو أن كونك حفيداً لشخص ما هو أمر جميل جداً.
الجدة غاضبة.
جدتك غاضبة دائماً يا بني.
غير لطيفة.
تعال.
هيا تعالوا!
أين كنتم؟ لقد متُّ قلقاً هنا!
ماذا؟
أنت؟ هل قلقت علينا؟
لماذا تتفاجئين يا فتاة! لقد خرجتم من المنزل في الصباح الباكر!
انظري، كاد اليوم أن ينتهي وأنتم غير موجودين!
ظننت أن مكروهاً قد أصابكم.
لقد قلقتِ حقاً؟ قلقتِ كثيراً خوفاً من إصابتنا بمكروه؟
بالطبع قلقت! هيا ادخلوا للداخل!
من الآن فصاعداً، من يصفك بأنك غير لطيفة سيواجهني يا جدتي!
هيا، هيا، ادخلوا، ادخلوا.
ادخلوا.
ادخلوا، ادخلوا.
ادخلوا، ادخلوا، ادخلوا.
امشوا، امشوا! امشوا!
ادخل يا صغيري، ادخل.. ادخل هه.
يا إلهي، يا فرقة بلا جذور...
ليس كذلك.
ما الذي ليس كذلك يا ثابت أخي؟
كونك حفيداً لشخص ما...
...ليس أمراً جميلاً.
كونك أخاً لشخص ما هو أمر جميل.
غولايشه أختي، هل ستتعرفين على جدي عبد الله؟
بالتأكيد سأتعرف عليه، كيف لا؟
عمي عبد الله، أهلاً بك.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
أخبرني الأستاذ يوسف في الطريق أنكِ من أنقذتِ أحفادي.
وحميتِهم واعتنيتِ بهم.
رضي الله عنكِ، وحفظكِ لعائلتك.
يا ابنتي ذات القلب الطيب.
عمي عبد الله، ماذا فعلت، ستجعلني أبكي الآن.
انظر، هذا ثابت أخي. - تشرفت بك يا بني.
إذا كنتم جائعين، سأعدّ شيئاً لنفطر معاً، حسناً؟
لا، لسنا جائعين. شكراً للأستاذ يوسف، فقد استضافنا في سكنه.
حان وقت الصلاة، يجب أن أكون في المسجد.
هل نذهب يا عبد الله أخي؟ يا أولاد؟
يعقوب.
هارون.
هل سنفترق الآن؟
انتبهوا لأنفسكم، حسناً؟ - حسناً.
هيا بنا، المسافر يحتاج للرحيل.
وداعاً، نلتقي.
اصعدوا يا أولاد.
غولايشه، لا تدعيهم يرحلون.
ثابت أخي... ثابت أخي، حسناً.
لا يرحلون. - حسناً، حسناً.
ابنتي.
ابحثي عني يا ابنتي ذات الرائحة الجنة.
ابحثي عني.
قالت ذات رائحة الجنة.
تذكرت.
كان هناك أب يبحث عن ابنته ذات رائحة الجنة.
لا يزال الأمل كبيراً.
أخي...
أنا بخير، أنا بخير... سأكون بخير.
سألتقي بابنتي التي حرمني منها أخي، وسأكون أفضل.
يا ميندريس...
لقد أحرقت قلوبنا!
لماذا أشعر وكأنه هدوء ما قبل العاصفة.
هناك شيء يحدث.
وأنتم تعرفون ذلك، أليس كذلك؟ - هوما هانم.
يا جانو أختي، اتركي 'الهانم' وما شابه جانباً!
أنتم لم تتحدثوا منذ قليل، من الواضح أن شيئاً ما يحدث!
هل أنا الوحيدة التي لا تعرف!
أختي، اهدئي قليلاً-
لا أستطيع الهدوء، لا أستطيع!
لأنكم لستم هادئين أيضاً! أرى ذلك في أعينكم!
بارباروس نفذ عملية مداهمة في القصر الليلة الماضية أيضاً!
ما الذي يحدث؟
هذه العملية...
...ليست عملية لم شمل عمي بابنته، أليس كذلك؟
لكن، لكن بارباروس عثر على خاطفي لارا!
كل هؤلاء الشرطة وما شابه.
هوما، يا أختي، عندما يأتي باربار اسأليه كل أسئلتك.
لا أستطيع الانتظار! لا أستطيع، أرجوكم أخبروني!
فديتك يا أختي، انتظري حتى يأتي باربار.
من هؤلاء يا علي أخي؟ من هم خاطفو ابنة عمي!
هوما، لا تجعليني أتحدث يا أختي، ستحزنين.
من! من! من!
من الذي خطف ابنة عمي!
والداك!
هوما! هوما، توقفي!
اتركني! أهكذا تبررون أخطاءكم؟
هل باتهام أمي وأبي؟
هوما، أنتِ تعلمين أنها ليست اتهامات باطلة!
تعلمين ذلك لأنكِ تشعرين في أعماقك أن والديكِ مذنبون!
عيب أمي الوحيد هو أنها تحب المظاهر.
وعيب أبي الوحيد هو أنه مقامر!
هوما، لا يوجد قمار! لا يوجد قمار!
تلك الإسوارة المزيفة التي أريتني إياها...
...وجدت الأصلية منها في خزنة سوات.
ماذا؟
هوما انظري، ذهب أمك كان في تلك الخزنة.
لم يخسر أبوكِ شيئاً من ذلك الذهب في القمار.
أعطاها كأموال ابتزاز لكي لا ينكشف أمر بيعه لابنة أخيه يا هوما.
هذا سخيف، هذا سخيف جداً.
لا.
هل هذه الخزنة لكم؟
لكن هذا الذهب لأمك، أليس كذلك؟
هوما.
هوما انظري.
سوات سجل الليلة التي رُميت فيها غولايشه في القمامة.
لديه تسجيلات فيديو ستدخل من باعوا غولايشه للسجن يا هوما.
هوما، هل نحتاج للبحث عن سبب آخر؟
كيف؟
إنهما أمي وأبي!
هل يمكن لأم وأب...
...أن يرميا طفلة في القمامة يا زيبكين!
شيرين انشغلت كثيراً بكونها تراقب خالي، هه.
لم تمر علينا حتى اليوم.
جيد، هذا جميل.
لقد بقينا وحدنا.
أقترح حينها، إذا لم تتفضل الآنسة شيرين...
...هل نتناول العشاء من صنع يديك؟
انظر إليها! حسناً، موافقة.
حبة فراولة أخرى، هه.
ما الذي يحدث يا هذا؟
هل أنت من تسببت بطردي من العمل! أنت من فعلت ذلك، أليس كذلك!
تمهل يا هذا، تمهل! - سأبدأ بالتمهل!
على ماذا تعتمد يا ميندريس؟ على ماذا؟
لدي تسجيلات ستدخلك السجن ولن تجعلك تنظر في وجه أحد مرة أخرى!
على ماذا تعتمدون!
سوات! انظر، لقد هددتني مرة واحدة بنشر التسجيلات على الإنترنت.
وطُردت من عملك.
الآن تهددني للمرة الثانية. لا تفعل!
لكن إذا حذفتنا من تلك التسجيلات...
...وأوصلت الجزء الخاص بـ 'بلا جذور' للشرطة فقط...
...يمكن لميندريس توظيفك مجدداً. أليس كذلك يا زوجي؟
إذا فعلت ذلك، ستعتقلني الشرطة. عن أي عمل تتحدثون؟
يا للأسف، هل ترون؟ سوات هو من سيحترق في كل الأحوال!
لذلك، تعال وتخلص من تلك التسجيلات.
وأنا سأتلاعب بالتسجيلات التي لدي كما أريد.
وسأخبر المحكمة أن التسجيلات أرسلها شخص مجهول الهوية.
حتى لو صدق الجميع، ذلك المفوض المدعو بارباروس! لن يصدق!
لقد سألني تلك الليلة عما إذا كان معي كاميرا!
سأرسلك إلى الخارج، وسترحل قبل يوم المحكمة.
لقد طُرِدت من عملك بالفعل، ما رأيك؟
لن أذهب إلى الخارج يا ميندريس.
سأجد عملاً في قناة أخرى إن لم يكن في هذه القناة.
ولكن إذا تلاعبت بالتسجيلات وقدمتها للمحكمة...
...حينها لن أحترق وحدي.
سأحرقكم جميعاً!
سأجعل البلاد بأكملها تشاهد النسخة الأصلية.
سوات! أسألك للمرة الأخيرة.
هل ستتخلص من التسجيلات وتذهب إلى الخارج أم لا؟
مندريس، أقولها لك للمرة الأخيرة.
لن أذهب إلى الخارج أو أي مكان آخر.
أخرجوا من رؤوسكم فكرة العبث بي أو بالتسجيلات!
ماذا سنفعل؟
كم شخصاً تعتقد أن سوات أخبره بوجود التسجيلات بحوزته؟
لا، لم يخبر حتى زوجته، فمن سيخبر؟
صحيح، أنت محق، يمكننا الاطمئنان بخصوص هذا الأمر على الأقل.
على أي حال، اذهب الآن واصنع قهوة لذيذة لأستعيد مزاجي الذي أفسده سوات.
تخلص من سوات تشيتينر.
واجعل جريمة القتل تبدو وكأنها من فعل تشاتال.
هوما!
يا صغيرتي!
- يا عمتي.
سيدة هاجر، إذا أردتِ شيئاً، أنا هنا.
شكراً يا بني، سأخبرك.
- حسناً يا سيدة هاجر.
يا عمتي، كنت قادمة للاطمئنان عليكِ.
تعالي إلى هنا، تعالي. هيا ادخلي، ادخلي.
اجلسي.
ماذا سيحدث الآن لأمي وأبي يا عمتي؟
لا أعرف.
لا أعرف يا هوما.
كنت أظن دائماً أن حزننا سينتهي عندما تأتي لارا...
وأن عائلتنا ستكتمل.
لكن الآن تشتتت عائلتنا، أليس كذلك يا عمتي؟
لقد تفتتنا.
لقد تفرقنا.
لكننا سنضع الملح على جرحنا، وسنجمد قلوبنا.
سيمر هذا يا هوما.
سيمر.
ماذا يحدث هنا؟
- تعال إلى هنا، لا تهرب!
اقبضوا عليه!
إلى أين الرحلة إن شاء الله؟
أرجوكم لا تفعلوا، سأعطيكم أي شيء تريدونه! أقسم بالله سأعطيكم!
تحرك إلى هنا! تحرك، هيا!
تعال إلى هنا! تعال هنا، اجلس هناك!
لا تتحرك من مكانك، لا تتحرك قيد أنملة، هل فهمت؟!
انتبه!
لا تقفوا! لا تقفوا!
حسناً! حسناً، حسناً! لا تفعلوا شيئاً، سأعطيكم ما تريدون، لا تفعلوا!
من أنتم؟ من أنتم!
نحن رجال أعمال!
سيد بامير، ألغِ اجتماعنا مع اليابانيين.
لأننا بحاجة لعقد اجتماع عاجل مع السيد سوات.
لا تفعلوا، أرجوكم!
سأقوم بالأمر فوراً يا رئيس!
لا، لا تفعل!
تحرك، تحرك!
- حسناً، حسناً، حسناً!
شيرين، افتحي الباب، هذه أنا ناز.
يا خالي، هل أنتم هناك؟ افتحوا!
شيرين.
مندريس يعد الطعام يا فتاة. لن أطلب منكِ العمل.
هل أزعجكِ خالي يا شيرين؟
"يا سيدة ناز، لقد سئمت من تشاتال وسأذهب إلى القرية.
لم أخبرك لأنكِ لم تكوني لتسمحي لي."
حياتي، اللحم سيكون نصف استواء، كوني على علم.
عندما يكون ناضجاً جداً تأتي رائحة احتراق، لا أحب ذلك، يفسد الطعم-
مندريس، اترك اللحم الآن! أشتم روائح احتراق أخرى.
ماذا يحدث؟
يا أخي، لقد خرجوا ومعهم هوما للمشاركة في الجنازة.
وشيرين أيضاً تركت رسالة وقالت إنها ذاهبة إلى القرية.
مندريس، ماذا يجري؟
هل اتصلت بهواتفهم؟
اتصلت، وهل كنت لأترك ذلك؟ هواتفهم جميعاً مغلقة.
هل هو بخير؟
- ليس سيئاً.
اترك ضغط الدم الآن أيها الطبيب.
بارباروس، استمر في سرد قصة مندريس.
لقد كنت أحكي منذ أن استعاد العم نظام وعيه.
استرح قليلاً وسأكمل لاحقاً.
ليس هذا وقت الراحة. أيها الطبيب، متى سينتهي هذا؟
المحلول قارب على الانتهاء، وبعدها يمكنك النهوض.
سأخرج قليلاً يا بارباروس.
- حسناً يا أخي، مبارك.
هل أنت بخير يا عمي نظام؟
بقدر ما يمكن أن يكون بخير رجل تعرض لخيانة شقيقه.
وأنت، كيف تتحمل خيانة والدتك؟
لا أعرف.
يبدو وكأنك إذا كنت تعيش لهدف ما، فلا توجد ضربة يمكنها أن تطيح بك أرضاً.
متى سأرى ابنتي يا بارباروس؟
يا عم نظام، انتظر حتى ينتهي المحلول.
أخوتها وأخواتها ينتظرونك في الأعلى.
ستتحدثون قليلاً، وبعدها سيخبرونك عن ابنتك.
وغداً نأمل أن تلتئموا.
عمي نظام.
- نعم.
دعني أعرفك على علي.
الرجل الذي خطف ابنتك من تشاتال، واعتنى بها كعينيه وكان لها أباً.
شكراً لكم.
شكراً لكم!
الله يرضى عنك ألف مرة، شكراً.
اتركها!
أنت... أنت صغير جداً. كم كان عمرك عندما وجدت ابنتي؟
ثلاثة عشر عاماً.
لقد كنت طفلاً بنفسك يا بني.
كنت أكبر قليلاً، وبقية الـ"كوك سوزلر" كانوا أصغر مني.
أطفال بهذا الحجم، كيف اعتنيتم بطفلة رضيعة؟
ساعدنا الله، واعتنينا بها هكذا.
الشكر لله.
لا كذب، لقد غرت منكم حقاً.
لقد شهدتم خطوات ابنتي الأولى.
تحدثت إليكم أولاً. ماذا قالت في البداية؟
أخي.
قالت أخي.
لكي تظل ذكرى لأبيها الحقيقي يوماً ما...
لم نجعلها تنادي أحداً بـ"أبي" أبداً.
شكراً... شكراً لك يا بني.
أين البقية؟
إنهم في الأعلى.
هيا بنا لنتعرف عليهم.
أخي.
- نعم.
أنت في الحقيقة تعرف اثنين منهم.
هل أعرفهما؟
تشانو وظافر.
ماذا؟
كيف يا ولد؟ هل كانوا يعرفون أن لارا هي ابنتي!
مهلاً! مهلاً! مهلاً!
يا عم نظام، اهدأ سأشرح لك! يا عم نظام، استمع إلي قليلاً!
لقد فتحت منزلي لكم!
أدخلتكم إلى بيتي!
لك، لقد حكيت لك عن شوقي لابنتي!
هل استمتعت كثيراً وأنا أبكي؟
سيد نظام!
رويداً. أنت غاضب منا، هذا مفهوم. لكن لا تتصرف كالمتغطرس قبل أن تسمع وتفهم!
وخاصة لا تفعل ذلك مع عائلتي.
أنا أستمع منذ الصباح! ومما سمعته اشتعلت في قلبي نار!
يا عم نظام، لسنا نحن من أشعل تلك النار.
أنت لم تسمع ما فعلناه نحن، بل سمعت ما فعله أخوك.
يا عم نظام، لا تفعل، ليس أمامك عدو.
هناك أناس حموا ابنتك لسنوات وأصبحت عائلتها، لا تفعل ذلك.
أناس جاؤوا إلى بيتي ولم يسلموني ابنتي.
لم يكن بإمكانهم ذلك.
- لماذا؟
لأنهم كانوا يعرفون أن من رمى ابنتك في القمامة هو أحد أفراد القصر.
كيف؟
يا عم نظام، انظر-
في اليوم التالي ليوم عثورنا على ابنتك في القمامة، لكي نعيدها إليك...
جئنا حتى باب القصر!
رأينا السيارة التي رمت ابنتك في القمامة تخرج من باب القصر.
ألهذا السبب لم تسلموني ابنتي؟
وبعد سنوات جئتم للقصر! هل جئتم لتجدوا المذنب؟
جئنا لنجد المذنب ونسلمك ابنتك.
لماذا لم تسلموها حينها؟
هل تذكر حين جئنا إلى غرفتك وتحدثنا؟
سألتك حينها.
سألتك: هل كنت ستفصل ابنتك عن العائلة التي وجدتها وربتها، وأنت تعلم أنها ستحزن؟
هل من العائلة التي ارتكبت جرم احتجاز ابنتي؟
لن أكتفي بأخذها، سأدمر حياتهم.
جرم احتجاز؟
تجد طفلة، وتستمر لثلاثة وعشرين عاماً!
ثلاثة وعشرين عاماً وأنت تحتجزها!
تخفيها عن عائلتها، وتخفيها عن الدولة، وتخفيها عن أبيها...
وتحرم أباها منها!
ربما...
ربما، لا تكتفي بفصل ابنتي عني، بل تأخذ روح زوجتي أيضاً.
سأستعيد ابنتي يا تشانو!
ولن أكتفي بذلك، بل سأجعلهم يتعفنون في السجون!
ولو خرجوا، سأجعلهم يتشردون!
العين بالعين والسن بالسن! الجحيم الذي عشته لثلاثة وعشرين عاماً...
لن أموت قبل أن أذيقهم إياه!
ألهذا السبب لم تسلموها؟
قبل أن يسجنوا...
كنا نبحث عن طريقة لنجلب ابنتك إليك يا عم نظام.
لا توجد طرق ولا شيء! لو قلتم لي لوجدت حلاً!
لكنكم اتخذتم ذلك عذراً وأخفيتم ابنتي عني!
لن أهدأ قبل أن أجعلكم تتشردون في السجون!
العين بالعين والسن بالسن، لن أهدأ قبل أن أدفعكم الثمن!
لن أهدأ قبل أن أجعلكم تعيشون الجحيم الذي عشته لثلاثة وعشرين عاماً!
ستهدأ يا عم نظام، ستهدأ.
ماذا قلت لك؟ قلت لك سآخذك لابنتك بشرط، وهذا هو شرطي.
ستعفو عن "طيور النار"!
ماذا تقول يا بارباروس؟
لقد سمعت يا عم نظام. بسبب الإفادة التي قدموها للادعاء العام...
سنضمن حصولهم على الحد الأدنى من العقوبة.
وأنت أيضاً لن تشتكي، وستقل العقوبة أكثر.
لن تشتكي على طيور النار، هذا هو شرطي يا عم نظام!
ماذا تعني لن تشتكي؟ ماذا تعني؟
لقد فصلوا أباً عن ابنته!
وفصلوا ابنة عن أبيها!
كفى، كفى!
كفى! ابنتك لم تكبر بدون أب!
هذا الرجل كان أباً لابنتك لدرجة أنك لو رأيت وعرفت، لذهل عقلك!
اصمتي يا مرجان.
- لماذا أصمت؟ لماذا أصمت!
السيد نظام عاش الجحيم لثلاثة وعشرين عاماً.
ويريد دفع الثمن عيناً بعين، وسناً بسن!
هل تعرف أنت ما هو الجحيم!
نحن نعرف الجحيم! نحن جئنا من أعماق ذلك الجحيم!
إذا خرجت ابنتك من ذلك الجحيم حية، فبفضل هذا الرجل!
مرجان، يكفي.
بينما كنت تبكي في قصرك الدافئ تحت الثريات الكريستالية، هذا الرجل...
كان يحمي عرض ابنتك وحياتها تحت أعمدة الإنارة في الشارع!
هذا الرجل قام بدور الأب حتى لا تموت ابنتك في الثالثة عشرة!
هذا الرجل قام بدور الأب حتى لا تتجمد ابنتك على مساحات عمارات الشقق!
عن ماذا ستشتكي؟ ومن ستشتكي؟
يقول "سأشتكي" أيضاً!
كل شخص قال ما لديه.
فكر جيداً يا عم نظام.
إذا قلت "نعم"، فليتحدثوا مع ابنتك، وستلتقيان غداً.
كفتة جاهزة.
خذ يا أخي ثابت.
انتهى اجتماعهم السري للتخطيط لأمر ما من ورائي.
ألا يمكنكم إخباري بما تخفونه الليلة؟
سأموت من الفضول.
تعال إلى هنا.
سيدتي هاجر.
كيف حال هوما؟
كيف تكون؟ نامت وهي تبكي.
هل قالت شيئاً؟
لم تقل شيئاً. إنها تفكر منذ ساعات.
حسناً، لن أشتكي.
شكراً لك يا عم نظام.
لكنني لن أنسى ابتزازك هذا أبداً.
ليس ابتزازاً يا عم نظام، بل هو إعطاء الحق لصاحبه.
حسناً، اذهب وأخبر هؤلاء.
- حسناً.
أخي.
ثابت.
هل أنت بخير يا أمي؟
غولايشه.
نعم يا أختي.
لماذا يمر ثابت بنوبة؟
لأن هارون ويعقوب ذهبا مع جدهما، فضاقت نفسه.
حسناً يا أختي.
ثابت يمر بنوبة لأن هارون ويعقوب ذهبا.
انظري إليه عندما تذهب غولايشه.
ماذا حدث يا باربار؟
وافق، لن يشتكي عليكم.
مبارك يا باربار.
لكن عليكم أيضاً التحدث مع غولايشه وإخبارها بكل شيء.
غداً صباحاً...
هيا طابت ليلتكم.
- باربار.
أنت من كنت تبحث لسنوات.
والتحدث من نصيبك أيضاً.
باربار.
هل تركونا مع غسل الأطباق مرة أخرى؟
هل تفاجأنا؟
هل أنت بخير؟
تبدين سيئة قليلاً.
غولايشه، لنتحدث بكل شيء الآن، وليس غداً.
حقاً؟
- حقاً.
حسناً، تعال لنجلس ونتحدث هنا، حسناً؟
ليس هنا، لنتحدث في الخارج في الهواء الطلق.
حسناً، لنخرج إلى الحديقة، هيا.
تعال لنجلس هنا.
أتذكر حين قلت لي: "أحببتك وكأننا وحدنا في هذا العالم"؟
قلتها.
لكن قلت لي إنني كنت مجرد جزء صغير في عالمك.
لأنك قلت: "تسللت بينكم للقبض على تشاتال".
وأنا لهذا السبب...
جرحني ذلك جداً، أتعلم؟
غولايشه.
- نعم.
أنتِ كل حياتي.
كيف؟
تذكرين حين قلت لك ليس لدي أب، هذا صحيح فعلاً.
أمي...
أمي كانت خادمة في منزل غني.
ولدت في ذلك المنزل.
وتربيت في ذلك المنزل.
العم نظام، كان صاحب المنزل.
لم يجعلني أشعر يوماً بغياب الأب.
يا له من إنسان طيب.
نعم.
كان عمري ثماني سنوات.
رزق العم نظام بطفلة.
اسمها...
لارا.
يا له من اسم جميل.
غولايشه أجمل.
شكراً، ولكن...
أكمل.
قبل أن تتم لارا أربعين يوماً...
سُرقت من مهدها.
ماذا؟
وفي نفس الليلة، الأخت "باهار"...
والدتها...
قُتلت في زقاق مظلم.
الأخت باهار- باربار، من يقوم بمثل هذا الشر؟
لم تجد الشرطة أي أثر.
انهار العم نظام.
وهناك أقسمت يميناً.
عندما أكبر سأصبح شرطياً وأجد لارا.
سأجعل العم نظام يلتقي بابنته.
هل وجدتها؟
وجدتها.
رأيت هذه الفتاة لأول مرة...
في فناء مستشفى.
بمجرد أن رأيتها أدركت.
كانت هي الفتاة التي أبحث عنها لسنوات.
انظري.
صورة طبق الأصل من أمها.
منذ أن كنت في الثامنة، كنت أبحث عنكِ كل يوم.
لآخذكِ إلى أبيكِ.
هل لدي...
...أب، أه؟
نعم، لديك.
أبي؟
أبوكِ.
بربر، قف.
تنفسي يا جميلة، تنفسي.
هل كنتِ تبحثين عني؟
دائمًا، كنت أبحث دائمًا.
لا أحد يبحث عن المفقودين.
هل بحثتِ أنتِ؟
بحثت.
هل لدي أب؟
لديكِ.
لديكِ أب يدعو الله منذ ثلاثة وعشرين عامًا ليجدكِ.
لدي أب...
يدعو من أجلي...
غولاياشا.
والله لقد تعبت عيناي من انتظار الطريق يا علي.
اعبروا، اعبروا... اعبر، اعبر.
امشِ، امشِ! امشِ!
اعبر يا صغيري، اعبر، نعم اعبر.
يا ويلي، يا ويلي، يا جماعة بلا أصل.
لولا زينل، لكنت لا أزال أبحث عنكم تحت الجسور يا أولاد.
لماذا تفعلون بي هذا يا أبنائي؟
نهاية الطريق.
أعطني هذا الطفل!
اهربوا! اهربوا!
أعطني هذا الطفل! - لن أعطيك إياه! اتركني!
آه! اتركني!
ابتعد من هنا!
علي! علي، هل أنت بخير؟
لا!
لا تتركه يا زينل! لا تتركهما! تعالي إلى هنا أيتها الفتاة!
لا تهربي! لا تهربي، أعطني هذا الطفل! تعالوا، تعالوا، أمسكت بكم!
أعطني هذا الطفل! ستسقطين الطفل، أعطنيه!
يا أولاد! تعالوا إلى هنا!
اترك الطفل!
أعطني هذا الطفل! قلت أعطنيه!
أعطني هذا الطفل، ستسقطينه! أعطنيه!
أعطني إياه! - قلت أعطني الرضيع!
لا تضرب! لا تضرب، ابتعد من هنا!
اترك هذا الطفل! - لا! لا يا غولاياشا!
الباب! افتحوا الباب!
ابتعد يا زيبكن!
يا تشاتال! تعال إلى هنا!
خذ هذا!
لقد ترك كل منا أثرًا في الآخر، أليس كذلك؟
هذا الذي يسمى القدر غريب حقًا والله.
في الماضي، كلما التقينا كنا نفكر من منا سيقتل الآخر.
الآن انظر، نحن نقف أمام بعضنا كشخصين متحضرين.
لو لم أكن أكره مندريس أكثر منك...
...لكنا لا نزال نفكر من سيقتل الآخر.
أنا ممتن إذن - كف عن الثرثرة!
تكلم.
ما قولك في عرضنا ليلة أمس؟
بمعنى آخر يا تشاتال، لقد خسرت.
ومندريس ربح.
بربر، أعطني واحدة. - خذ يا أخي.
لكن لديك فرصة. - وما هي؟
الفرصة هي، سنكون سعداء جدًا لو سجنّاك.
لكن سجن مندريس يخدم مصلحتنا أكثر.
ماذا تعني؟ - اعقد اتفاقًا معنا.
ماذا أفعل؟ - ستعقد اتفاقًا معنا!
يا بني...
...رؤيتكم لا تجلب لي الخير أبدًا. هل فقدتم عقولكم؟
لماذا سأفعل شيئًا كهذا؟
لأننا قدمنا إفادتنا بخصوصك.
أنت في خطر بكل الأحوال يا تشاتال.
واعتبر جريمة نرمين قد أُلصقت بك أيضًا.
أنت من احترق في هذه العملية.
ومندريس يتجول بحرية.
لكن إن شهدت في المحكمة ضد مندريس...
...لن تُلصق بك جريمة نرمين.
جريمة مع سبق الإصرار.
تحريض طفل على الجريمة.
محاولة طفل ارتكاب جريمة.
اجمعها كلها! اجمعها!
ستنجو من المؤبد، ماذا تريد أكثر من ذلك!
لقد تحدثت مع المدعي العام.
إذا اعترفت، ستحصل على تخفيف في عقوباتك السابقة.
ستسجن سبع سنوات، تقضي ثلاث سنوات، ثم تخرج بإطلاق سراح مشروط.
وأيضًا ستعيد لنا ديما!
سأعيد ديما؟
تجاوز هذا، تجاوز هذا يا علي.
ديما هي تذكرة حريتي.
لولا تلك الصغيرة، لكان هذا الرجل قد سجنني مائة مرة.
لن أسجنك! لن يكون هناك سجن!
ستساعد العدالة! ستقضي عقوبتك وتخرج!
يجب أن أفكر إن كان هذا في مصلحتكم أم مصلحتي.
فيم تفكر! فيم تفكر!
أنا أسعى لسجنك منذ سنوات!
كل طفل أخرجته من الخنادق، ذنبه في رقبتك!
لقد أقسمت للأطفال الذين دفنتهم في مقبرة من لا أهل لهم!
أقسمت أنني سأسجنك! فيم لا تزال تفكر!
لن أجعل رجلاً مثلك يقضي مؤبدًا!
ستقضي ثلاث سنوات وتخرج، ماذا تريد أكثر! فيم تفكر!
بربر.
يقول إنه سيفكر!
قلت سأفكر.
اهدأ يا بربر، اهدأ.
هل فكرت؟ هل قبلت؟
ماذا قالوا؟ عدو عدوي صديقي.
أنا موافق.
اليوم الذي أصافحك فيه يا تشاتال، سيكون يوم القيامة.
حسنًا، سأخبر بربر أنك قبلت.
انتظر، انتظر. لا تقل ذلك هكذا.
كعربون لحسن نيتي، خذ هدية مني لبربر.
بامير.
أحضر حزمة الهدية.
سمعت أن هذا الصديق يملك تسجيلاً مهمًا جدًا.
خطفته من بين يدي مندريس بينما كان على وشك قتله.
والآن الكرة في ملعبكم يا علي.
لكن، هل أقول لك شيئًا؟ كن حذرًا جدًا.
أقول لك بصدق، كن حذرًا. لأن ذلك التسجيل، ذلك التسجيل...
...سيكون نهايتك.
هل استيقظت مبكرًا أم أنك لم تنم أصلًا؟
لا، لم أنم، كنت أنتظرك.
ماذا قال تشاتال؟
سلمنا سوات. - ماذا؟
يعني وافق على الاتفاق. - نعم.
يا رجل، لم أتخيل أبدًا أن نتفق مع تشاتال، هذا حدث أيضًا.
هل اتفقنا مع تشاتال؟
تشاتال! تشاتال!
يا زينل خذ هذا الطفل من يده!
اترك الأطفال!
اترك، اترك! - يا غولاياشا، اتركني!
أمي!
من لا أصل لهم لا يتفقون مع تشاتال.
لقد قتل أمي.
سابيت سيدلي بشهادته في المحكمة ضد شخص أكثر خطورة بكثير.
فقط هذا - لا يمكن لمن لا أصل لهم أن يتفقوا مع تشاتال يا علي.
بسببه، أم سابيت ليست موجودة.
ساب-
أخي سابيت.
أبي...
...لا أستطيع قولها، تبدو غريبة جدًا. لدي...
...أتعلم، لدي أب؟
كان يبحث عني منذ سنوات.
أخي سابيت.
لا يوجد شيء.
يا أيتها الساحرة الصغيرة، كم أصبحتِ جميلة.
حقًا؟
وهو...
وهو أيضًا - أبوكِ.
نعم.
هل، هل سيعجب به؟
لا أبدو مهملة، أليس كذلك؟
كيف لا يعجب به؟
سيقول إنها أجمل فتاة في العالم، ابنتي.
لقد كنا نقول ذلك منذ ثلاثة وعشرين عامًا.
ستظلون تقولون ذلك، أليس كذلك؟
ربما أصبح لدي أب ولكن...
...لن تتركوني، أليس كذلك؟
أنا فداء لك يا أختي.
لدي الكثير من الأسئلة التي أريد طرحها عليكم.
لا أستطيع جمع أفكاري أبدًا.
كأن هناك سحابة في رأسي.
ستسألين يا أختي. فقط قابلي أباكِ، وشاهديه.
ستسألين.
هل غولاياشا ذاهبة إلى أبيها؟
سابيت لا يريد الموت لكي لا يفارق غولاياشا.
ولكن إذا فارق غولاياشا، فإنه يريد الموت.
أخي سابيت.
أخي سابيت! - أخي سابيت.
سابيت! - أخي سابيت!
سابيت! - أخي سابيت.
سابيت!
أخي سابيت توقف أخي سابيت. - سابيت!
كل شيء يتغير، كل شيء.
لا شيء يبقى على حاله، لا أحد يبقى.
ذهبت الأم، وصمد سابيت.
بالأمس ذهب يعقوب، وصمد.
ذهب هارون، وصمد.
ذهب كارا.
لقد صمد سابيت بصعوبة بالغة.
لا يستطيع سابيت الصمود بعد الآن.
لا يستطيع الصمود أمام فقدان الأخت.
إذا ذهبت غولاياشا، لن يستطيع سابيت الصمود.
سابيت لا يفارق غولاياشا.
سيموت سابيت.
الأصل أن غولاياشا لا تستطيع مفارقة سابيت.
سابيت يموت إذا لم تكن غولاياشا معه، كما تقول...
...ولكن هل تعيش غولاياشا بدون سابيت؟
أخي.
لا أستطيع مفارقتك.
ليس من أجلك، بل من أجل نفسي.
يا سيدة هاجر. - برباروس.
هل العم نظام جاهز؟
يحلق ذقنه وسيأتي الآن.
سنحقق مرادنا اليوم يا صاح.
إن شاء الله.
برباروس، لماذا أحضرت أخي إلى ابنته الآن؟
لم تقبض على مندريس بعد.
سنعتقله غدًا يا سيدة هاجر.
وبعدها ستبدأ إجراءات المحكمة مباشرة.
لم أرد أن تلتقي غولاياشا بأبيها في ممرات المحكمة.
وأيضًا... - وأيضًا؟
عندما قتل مندريس نرمين، لا أعرف...
ظننت أن هذا الرجل سيقضي عليّ أيضًا.
يا سيدة هاجر، ليس لأنني خائف من الموت.
ولكن لو مت قبل أن أفي بالوعد الذي قطعته للعم نظام، لكان الأمر مؤلمًا.
يا صغيري، أنا فداء لك.
ليحفظك الله لنا، ويطيل في عمرك.
آمين، وليطل أعمارنا جميعًا.
ولكن أكثر شيء للعم نظام. ليقضي وقتًا أطول مع ابنته.
آمين.
لكن الآن ستأتي ابنته وسيذهب أخوه، أليس كذلك؟
هكذا.
وأمك أيضًا.
هي أيضًا. - أين هي الآن؟
تبقى في منزل أحد أصدقائي لتكون بأمان.
غدًا عندما نعتقل مندريس...
...سأحضرها إلى المنزل.
ولكن عندما تبدأ القضية، ستدخل هي أيضًا إلى السجن.
ستضع أمك في السجن أيضًا يا ولدنا؟
هل ستستطيع الصمود؟
سأصمد يا سيدة هاجر، سأصمد.
يقال إن الإصبع التي تقطعها العدالة لا تؤلم.
حياتي، هاتفك يرن!
لقد رأيت يا زوجي، لقد رأيت.
يقول سنتر ريفابارك.
افتح، افتح، افتح السماعة فورًا.
نعم.
ألو.
برباروس سيعتقلكم غدًا.
لا أعرف إن كنتم ستهربون إلى الخارج...
...أو ماذا ستفعلون!
ليكن هذا آخر واجب لي كابن بالتبني تجاهكم.
لعنكم الله!
هوما.
كان توقعنا صحيحًا.
لم يذهبوا للجنازة، إنهم في ريفابارك.
إذًا سيعتقلنا غدًا، يا سيد برباروس.
لقد سخن ماء برباروس أيضًا.
هل العم نظام مستعد؟ - تعال، تعال، تعال.
أنا جاهز، هل نذهب؟
يا عم نظام، قبل أن نذهب-
أي قبل وأي بعد يا بني! أي قبل!
لا أستطيع الانتظار هنا دقيقة أخرى!
امشِ امشِ!
يا عم نظام توقف، توقف! يا رجل توقف واسمعني!
يجب أن أخبرك بشيء مهم جدًا! - ماذا؟
لم تسأل أبدًا عن اسم ابنتك. - كيف؟
أليس اسمها لارا؟
لا. - ماذا؟
غولاياشا.
يا شيبت تعال.
زوجتك باهار قالت لنسمها لارا. هل أعجبك اسم ابنتي؟
هل تقول هل انقرض اسم عائشة وفاطمة يا ولدنا؟
أنا أقول ذلك أيضًا. لكن ما تقوله زوجتك باهار هو الذي يسري.
هل انقرض اسم عائشة؟
لم ينقرض يا عم نظام.
أضافوا له 'غُل' لتظل تضحك دائمًا.
إن لم يكن هناك شيء آخر...
هناك شيء آخر. - ماذا بقي أيضًا يا رجل!
يا عم نظام، انظر، من الأفضل أن تعرف قبل لقاء ابنتك.
غولاياشا، أي لارا...
...تشبه الآنسة باهار تمامًا.
ابنتي...
...تشبه والدتها؟
لقد أصبحت صغيرتنا تشبه أمها تمامًا.
سيعطيك الله جنتين في وقت واحد اليوم.
برباروس، خذني إلى ابنتي. هيا يا ولدنا هيا، هيا هيا!
أخي، هل هناك مشكلة؟
علي! أخي هل أنت بخير؟
لن نسلم غولاياشا.
أخي ما الذي تقوله؟
أنت، لمن لا تسلم ابنة من؟
لا أسلم أختي يا سيد نظام.
الآن التقيا، وتعرفا، ومكاننا معروف.
تستطيع المجيء متى شئت.
حتى تفضل، سأفتح لك غرفة، ابقَ هنا.
ولكن لا يمكنك أخذ أختي والذهاب.
علي، يا بني، هل هذه لعبة أطفال؟
لا!
ولكن حياة سابيت ليست لعبة أطفال أيضًا.
لا أستطيع السماح لسابيت الذي فارق غولاياشا أن ينهي حياته مرة أخرى.
لا أستطيع إحراق روح أخرى بلا أصل.
يا رب، أنا فداء لعهدك.
كم هذا التشابه؟